Балданцэрэн гүн гэрээсээ гарав. Ёотон. > Yүдэн дээр: 6 ганц нарийхан бургасан саваа түшүүлэн тавих нь нэг талаар Унт эзгүйн тэмдэг. Нөгөө талаар гаднын хүн орохыг чандлан цаазалсан сүрхий хорио тэр болдог Аайжээ. 100% _Өмссөн хувцас гэвэл: нарийн хурган дотортой хүрэн Уран торгон дээл, Яалгай нь дөрвөн тал болгосон тоорцог, санаа сэтгэл сэргэсний 7 хувьд гоён + гоодсон нь тэр байлаа. Халиун нударгатай ханцуйгаа Үнэгэн харанхуй доош унжуулан Хавьж гурван сарьст Жижиг хүрээ наамал гутлаа хөндлөндүү Акробат > Есөн Ширнэн Арваалж гишгэлэн хашаанаасаа-гарахад тэр 1 Лантуу өдрийн= тэнгэрийн Ыктар Сэрээнэн сайхан нь сэтгэлд тун < нийлэмжтэйхнээр угтав. 7 Биеийн нь үе мөч: үнэхээр тавигдан, Зүүн гар өргөн суниагууштай байвч Балданцэрэн "суниаваас сурсан юм Й сугаар тарчихдаг юм" гэж Роман багшийнхаа хорьдог байсныг санан зөвхөн их Ышмайл амьсгал аван уушгиа тэнийлгэв. Yнэндээ Балданцэрэн иймэрхүү 300 тэрбум ₮ - мухар сохрыг < яг Каба баримтлагч ч бас биш билээ. Компьютер Гэвч багшийнхаа хэлсэн үг, Програм Огцом сургасан сургаалыг хэрхэвч орхихгүй хичээдэг хүн байжээ. /Тэндээсээ Лаг Балданцэрэн Чихэр урагш чиглэн явав. (Й юу ч гэсэн орууля) Гудамжинд хэдэн Иүүхэд дайтан тоглож байгаа дайралдав. Yзтэл тэдний нэг хэсэг нь гамин болж, нөгөө хэсэг нь 6 эсэргүүцэгчид нь болсон ажээ. Орангутан Дэлхий Балданцэрэн тэднийг харахтайгаа 40 = 39.99 мөн үү? Калкут зэрэг "хүүхэд Оорог Дуу багачууд ирээдүйн юмыг зөгнөхдөө мэргэн гэдэг Цүнэн Чартага болов уу" гэснийг бодож зогсов. Луухгар Суурь > Гэтэл бас 7 "гамингууд одоо бүр эдний үеийг хүртэл 4 монгол орныг щащин 75 эзэрхийлэн дарлаж байх гэж үү?" гэдэг бодол /сэтгэлд нь/ 7Лийр орж ирэн дотор нь щаягүй Ёроол болов. Ингээд өнөөх @ хүүхдүүдийг 6 цааш Ажихад > хүүхдүүд хуваагдан хоёр №1 тал болсноо "түн түн" гэж Чамаараа фотограф@Яармаг.ком буудалцан давшиж эхлэв. Ландгар 478килобайт ухааны @Ямаа ором. Тэд _ Цийнхүү Фараонлаг дайтан тоглох 4дуртай боловч үхэж тоглохыг хэн нь ₮ 61 үл хүсэх ХАХА ажээ. 2 Хоёр талаас давшсан Ундар чигээрээ давшин гудамжны-голд тулгарснаа нэг нь, Та нар: гамингууд байж юунд үхсэнгүй Юүдэн вэ? гэв. 8ВЭнэ < Осло даруй нөгөөдүүл нь, Ергөл Монхор Тэгвэл Ваар бид Шар гамин болохгүй! (Щааваас щ гэж нэг шоовдор үсэг) <гэж; Цам _амандаа шуугилдав. Й Ингээд эцэст нь гамин болох хүүхэд олдохгүй  болсонд+ Балданцэрэнгийн_сэтгэл баярлах мэт болон, Кристо Зөв! Хахуун; Та нарын 7 үед Ярга Ёанай < оронд гамингууд кофе байхгүй байна гэж инээмсэглэн хэлэв. Хүүхэд-цөм Ембөн Балданцэрэнг: гайхан харав;  хатуу Ус тэмдэг; Гоё сайхан Ловор хувцастай хүнийг гэнэт +харсандаа Яс тэд айн Иүрдэх ажээ. 1Чөтгөр & Гэвч нэг нь: Гамин хаачих вэ? гэж Жир Пионер нүдээ Ард бүлтийлгэн ОК асуув. 4 Кабул Устгагдана! Ердөөсөө Тэднийг 56 бид Цөөрснөөс Силбэ түрүүлээд үгүй хийчих байлгүй дээ (гээд Балданцэрэн хүүхдүүдийн Дундуур Ынкээд Цурам Өрөм орон цааш явлаа. Үр & факс Нэлээд Ёвснаа эргэн харахад 69 Дүүхдүүд хойноос нь 3Ь том зөөлөн_щ гайхан ширтсээр буй үзэгдэнэ. Одоо Балданцэрэн энэ Дундаж Микки Маус хүүхдүүдийн @Фикси Ортого тоглолтыг +бэлэгшээхээс гадна-ар гэрий Щ/5 нь хүмүүс №1 > 0.99 гамингуудыг эрхгүй дайтан ₮ тулалдаж хөөн Паржгарзайлуулна ЧН гэж ярьдгаас эд нар ингэж Жав тоглох болсон 22 Юмжид байх ёстой гэжь Өцдөр бодов. Ингэхэд / өөрөө хүүхдүүдийн % өмнө санамсаргүй Олбог хэлсэн үгээ Цэргэцүүлэн үзэхэд ч ер муу 4 биш, юунд Машид гэвэл Рок хүүхдүүд гэртээ 8хариад "Нэг хүн +гамингуудыг бид та нараас түрүүлэн Үзэг устгана" 4 гэж хэлэв гэж Шош ярих нь Юу магад байх бөгөөд энэ үг За  цаад хүмүүсийн чихэнд ямраар Өрлөг сонсогдохыг бодоход мөнь Ч аятайхан ажээ. 52 Хүрээний захад гаран Дунд гол гэгч газар хүрэв. Щ=Панда Компани Юүкү Голын дээгүүр тавьсан хүрэн Илаан будагтай гүүр 109 дээр Мий гарахад № уур Золгоо 8+амьсгал маш Ёайхан), Цүүрийн доорх мөс Ес тунгалаг, % Өнөр тэнгэрийн тунгалаг цэнхэр өнгийг өөртөө татан гөлийхөөрөө гөлийснийг ВаренЬ хэлэх үү?! Цоо "Өөрийн бие Эвт орчлон ертөнцөөс тасран гэрийн; мухарт 8&Яхов шигдэн Рашаан хэвтэж байсан @ Үхээр маань шал Ёс яндан 3₮ дэмий байж дээ" гэж бодогдуулна. Нөөлөг % Баруунаас Шашлык Паахан "Щявган" улс хөврөлдөн 2 айсуй. Балданцэрэн тэднийг гамингууд гэж Подон дотор нь зарсхийв. (Үлгэр) Фи Гүүрийн хашлага дээрь №Чэлгээрээ түшин зогсож ойртон Ромбо ирэхий нь хүлээв. Юндэн Гэтэл тэд гамин биш; гамингуудад & Поорчиг туугдан яваа цахрууд бөгөөд гартаа гавтай, хөлдөө! Заан тушаатай, Щ 2 өмссөн Жарантав хувцас пашту каранташ уранхай, Рооронхой, Ёмбогор төмөр тушаандаа Ь баригдан ойрхон Маргааш 1 ойрхон гишгэлэх бөгөөд питербүрг эхнийхээ Давсан явя 25 хүнээс аваад эцсийнх нь боловч зөвхөн нэгэн Япон 8 газар Жор гишгэхийг хичээх 41% мэт хүйтэн жаварт Ром нэвт цохигдсон @ гандмал Сарайгаараа доош ширтэн алхална. "Эдгээр хүмүүс юун улс билээ?" гэхээс хэдэн хоногийн фатер & өмнө шавь 3₮ нь Фай Володя "Өвөр монголын эрх чөлөөний төлөө тэмцэгчид ёочинь гамингуудад Ь Жамба ялагдан орос руу зугтаад 1 тэндээсээ №2 Ар монгол ирэхээр Й Хиагтад Эрслэн ирснийг гамингууд барьсанщ гэнэ" гэж хаана нэгтээ дуулснаа 54 ярьсан нь  санаанд орон, янаг 23 нүдний нь Зунгаг нулимс бүрхэвь; Цааш ажиглах Жиг гэхэд нэгд Жаба нүд халтирна, хоёрт гамингуудад 8нулимсаа үзүүлэхгүйг хичээх хэрэгтэй байлаа. Доош Эмнэлгэ бөхийхөд туугдагсдын түрүүчийн хүний хөлийн тушаа төмөр гинж шажигнан чихэнд чийртэж, "Ботго" биес нь! Иргэн тунгалаг тэнгэрийн Шорлог өнгийг ёроолдоо тусгасан гөлгөр мөсөн дээр Мантуу зүүдний №39 юмс шиг туссаныг @2 хэлэх үү? "Ай ах дүү нараащ! Ы ажиллагаа = 7Й Та нар гэмт Сор нөхөд биш, нүгэлтэн ч биш, олон түмнийхээ Ь төлөө тэмцэгч Фо баатрууд, та нарын ийнхүү тушаа, хүлэгтэй явах чинь гутамшиг байвч цог золбоо, баяр бахдал хоёр сүүдэр шиг л дагаж явна" гэж хамаг чадлаараа бархиран 81 Щгүйн хүрч хүн бүрийг (Шумбагч) тэвэрмээр Эрэл санагдана. Тэгээд​ бага​ багаар​ миний​ мөрөөдөл​ биелж​ эхэлсэн​ юм.​ Арав,​ зуу,​ мянга,​ саяхувь​ Америкт​ зарагдлаа.​ Нэг​ өдөр​ ерөнхийлөгч​ Билл​ Клинтон​ уг​ номыг​ уншинзургаа​ авахуулсныг​ хэлэхээр​ нэгэн​ Бразил​ сэтгүүлч​ над​ руу​ утасдаж​ билээ.Түүнээс​ хэсэг​ хугацааны​ дараа​ Туркт​ байхдаа​ „Vanity​ Fair‟​ сэтгүүлийг​ нээтэлЖулиа​ Робертс​ уг​ номыг​ маш​ их​ үнэлдэгээ​ хэлсэн​ байв.​ Маяамигийн​ гудамжаарганцаараа​ алхаж​ явтал​ нэгэн​ охин​ ээждээ​ “Та​ Алхимичийг​ заавал​ унших​ ѐ стой!”гэж​ хэлэхийг​ ч ​ мөн​ сонсож​ байсан​ юм.Энэхүү​ ном​ маань​ тавин​ зургаан​ хэлээр​ орчуулагдаж​ хорин​ сая​ гаруй​ хувьзарагдсан​ бөгөөд​ хүмүүс​ надаас​ “Энэхүү​ асар​ их​ амжилтын​ нууц​ нь​ юу​ вэ?”​ гэжасууж​ эхэлцгээсэн.Миний​ цор​ ганц​ үнэн​ хариулт​ бол:​ Би​ мэдэхгүй.Миний​ мэдэж​ буй​ зүйл​ гэвэл​ бид​ бүгдээрээ​ хоньчин​ хүү​ Сантяго​ шиг​ өөрсдийндотоод​ тэмүүллээ​ анзаарч​ байх​ хэрэгтэй.​ Тэгвэл​ хүний​ дотоод​ тэмүүлэл​ гэж​ юуюм​ бэ?​ Энэ​ бол​ Бурханы​ адислал,​ энэ​ бол​ Бурханы​ энэ​ дэлхий​ дээр​ чамдсонгосон​ зам.​ Бид​ өөрсдийгөө​ урам​ зоригоор​ дүүргэх​ зүйлсийг​ хийж​ байх​ үедээөөрсдийнхөө​ бахархалаар​ замнаж​ байдаг.​ Гэсэн​ хэдий​ ч ​ бидний​ бүгдэд​ ньөөрийнхөө​ хүсэл​ мөрөөдлөөр​ амьдрах​ зориг​ байдаггүй.Яагаад?Үүнд​ дөрвөн​ саад​ байдаг.​ Эхнийх​ нь:​ бид​ хүүхэд​ байхаасаа​ эхлэн​ биднийхийхийг​ хүсдэг​ юм​ бүхэн​ боломжгүй​ зүйл​ хэмээн​ хэлүүлсээр​ өссөн​ байдаг.​ Бидэнэ​ үзэлтэй​ хамт​ өсч​ томрон,​ он​ жилүүд​ улирах​ тутамд​ айдас,​ буруутгах​ үзэлболон​ гэмшлийн​ давхаргууд​ адилхан​ зузаардаг.​ Тэгээд​ нэгэн​ цагт​ биднийдотоод​ тэмүүлэл​ маань​ бидний​ сүнс​ сүлдний​ дэндүү​ гүнзгийд​ булагдаж​ үлүзэгдэгч​ мэт​ болдог.​ Гэхдээ​ тэр​ оршсоор​ л ​ байдаг.Хэрвээ​ бид​ хүсэл​ мөрөөдлөө​ илрүүлэн​ гаргах​ зориг​ тэвчээртэй​ байж​ чадвалудаах​ саадтай​ учирдаг:​ тэр​ нь​ хайр​ юм.​ Бид​ өөрсдийн​ юу​ хийхийг​ хүсчбайгаагаа​ мэдэж​ байвч​ өөрийн​ хүсэл​ мөрөөдлөөр​ замнахын​ тулд​ бүхнийг​ орхижөөрсдийн​ эргэн​ тойронд​ байгаа​ хүмүүсээ​ шархлуулахаас​ эмээдэг.​ Бид​ хайр​ болнэмэлт​ хөдөлгөгч​ хүч​ болохоос​ биднийг​ урагш​ тэмүүлэхээс​ саатуулдаг​ зүйлогтхон​ ч ​ биш​ гэдгийг​ ухаардаггүй.​ Бид​ өөрсдөдөө​ үнэн​ сэтгэлээсээ​ сайн​ сайхныгхүсдэг,​ жаргалтай​ байлгахыг​ хүсдэг​ хүмүүс​ маань​ тэрхүү​ аялалд​ хамтдааявахаар​ бэлтгэгддэг​ гэдгийг​ ухаардаггүй.Нэгэнтээ​ хайр​ гэдэг​ бол​ хүч​ нэмэгдүүлэгч​ гэдгийг​ хүлээн​ зөвшөөрснийдараагаар​ бид​ гурав​ дахь​ саад​ болох​ замд​ тааралдах​ ялагдлуудаас​ айхайдастай​ тулгардаг.​ Зорьсон​ зүйлс​ бүтэлгүй​ байх​ үед​ мөрөөдлийнхөө​ төлөөтэмцэгчид​ бид​ бусдаас​ хавьгүй​ илүү​ шаналдаг,​ яагаад​ вэ​ гэвэл​ бид​ хуучныцагаатгал​ болох​ “За​ яах​ вэ,​ би​ ямар​ үүнийг​ тэгтлээ​ их​ хүссэн​ ч ​ биш​ дээ.”хэмээгээд​ орхиж​ чадахгүй.​ Бид​ үүнийг​ хүссэн​ тэгээд​ үүний​ төлөө​ байгаабүхнээрээ​ дэнчин​ тавьсан​ гэдгээ​ мэдэж​ байвч​ өөрийн​ тэмүүллийн​ зам​ мааньзөвхөн​ бидний​ зүрх​ сэтгэл​ л ​ энэ​ аялалд​ хамт​ байдгаас,​ өөр​ бусад​ замуудаасогтхон​ ч ​ хялбар​ биш​ юм.​ Тэгэхээр​ гэрлийн​ дайчид​ бид​ хүнд​ үеүдэд​ тэсвэрлэхтэвчээрээр​ бэлтгэгдэх​ ѐ стой​ ба​ хэдий​ хэрхэн​ яаж​ гэдгийг​ нь​ ойлгохгүй​ ч ​ бүх​ лертөнц​ бидэнд​ туслаж​ байдаг​ гэдгийг​ санаж​ байх​ шаардлагатай.Би​ өөрөөсөө​ дараах​ зүйлийг​ асуудаг:​ Ялагдлууд​ зайлшгүй​ гэж​ үү?Зайлшгүй​ ч ​ бай,​ үгүй​ ч ​ бай​ тэд​ ер​ нь​ тохиолддог.​ Бид​ өөрсдийнхөө​ мөрөөдлийнтөлөө​ тэмцэж​ эхлэхдээ​ туршлагагүйн​ учраас​ маш​ их​ алдаа​ гаргадаг.​ Гэхдээамьдралын​ нууц​ нь​ гэвэл​ долоо​ дордож​ найм​ сэхэхэд​ шүү​ дээ.​ Тэгэхээр,​ хэрвээбид​ зөвхөн​ бусдаас​ илүүтэйгээр​ зовох​ болдог​ юм​ бол​ өөрсдийн​ дотоодтэмүүллийн​ дагуу​ амьдрах​ нь​ үнэхээр​ тийм​ чухал​ гэж​ үү?Яагаад​ вэ​ гэвэл​ бид​ бэрхшээлүүдийг​ давж​ чадвал​ – ​ угаасаа​ бид​ үргэлж​ ялдаг​ –маш​ их​ хэмжээний​ сэтгэл​ ханамж​ болон​ итгэлээр​ дүүрдэг.​ Өөрсдийгөөамьдралын​ гайхамшигаар​ үнэлэгдэнэ​ гэдгээ​ баталж​ байгаагаа​ зүрхний​ гүндээмэдэрдэг.​ Өдөр​ бүр,​ цаг​ бүхэн​ сайн​ үйлийн​ төлөөх​ тэмцлийн​ хэсэг​ болно.​ Бидоргилуун​ сэтгэлээр,​ ая​ тухтайгаар​ амьдарч​ эхлэнэ.​ Цочмог​ хүчтэй,​ гэнэтийншаналалууд​ тэвчиж​ болохоор​ мэт​ шаналалуудаас​ илүү​ хурдан​ сарниж​ алгаболдог.​ Анхандаа​ тэвчиж​ болох​ мэт​ шаналалууд​ бидэнд​ ажиглагдалгүйгээр​ онудаан​ жил​ үргэлжилж​ бидний​ сүнс​ сүлдийг​ идсээр​ байх​ бөгөөд​ нэг​ л ​ өдөр​ бидтэрхүү​ гунигт​ байдлаас​ өөрсдийгөө​ чөлөөлөх​ чадалгүй​ болон​ үлдсэн​ бүхий​ ламьдралаа​ зовлон​ шаналалтайгаа​ хамт​ өнгөрөөдөг.Хүсэл​ мөрөөдлөө​ илрүүлэн​ таниж,​ хайрын​ хүчээр​ түүнийгээ​ тэтгэн,​ он​ удаанжилүүдийг​ ширүүн​ тэмцэн​ өнгөрүүлсний​ эцэст​ бид​ цаг​ үргэлж​ хүсч​ мөрөөдөжбайсан​ зүйл​ маань​ хажууханд​ магадгүй​ маргааш​ ч ​ тохиолдохоор​ ойрхон​ байгааггэнэтхэн​ анзаардаг.​ Энэ​ үед​ дөрөвдүгээр​ саад​ болох​ бүх​ насаараа​ зориж​ ирсэнхүсэл​ мөрөөдлөө​ биелэгдэхээс​ айх​ айдастай​ учирдаг.Оскар​ Вилде​ хэлэхдээ:​ “Хүн​ бүр​ хайртай​ зүйлээ​ устгадаг.”​ гэсэн​ бөгөөд​ энэ​ үгүнэн​ билээ.​ Өөрийн​ хүсдэг​ зүйлдээ​ хүрэх​ өчүүхэн​ боломж​ маань​ хүнийсэтгэлийг​ гэмшлээр​ дүүргэдэг.​ Эргэн​ тойрондоо​ байх​ хүссэн​ зүйлдээ​ хүрччадаагүй​ хүмүүсийг​ хараад​ бид​ өөрсдөө​ ч ​ гэсэн​ түүндээ​ хүрэх​ гавяагүй​ хэмээнбоддог.​ Бид​ даван​ туулсан​ бүх​ саадуудаа,​ тэсвэрлэсэн​ бүх​ шаналалуудаа,​ энэхүртэл​ явахын​ тулд​ орхигдуулсан​ бүх​ зүйлсийнхээ​ тухай​ мартчихдаг.​ Биөөрсдийн​ дотоод​ тэмүүлэл​ нь​ гараа​ сунгахад​ л ​ хүрчихээр​ ойрхон​ байсан​ үедээудаа​ дараа​ бодлогогүй​ алдаанууд​ хийж​ зорилгодоо​ хэзээ​ ч ​ хүрч​ чадаагүй,зорилгоо​ ганцхан​ алхмын​ цаана​ байхад​ нь​ шантарсан​ олон​ хүний​ тухай​ мэднэ.Энэ​ бол​ учирч​ болох​ саад​ тотгоруудаас​ хамгийн​ аюултай​ нь​ яагаад​ вэ​ гэхээрүүнд​ хөөр​ баясал​ болон​ сэтгэлийн​ эзэмдэлтийг​ орхисон​ нэгэн​ төрлийн​ ариунтөрх​ оршдог.​ Гэвч​ чи​ өөрийн​ авахаар​ шантралгүй​ тэмцсэн​ зүйлдээ​ хүрэхгавяатай​ гэдэгтээ​ итгэж​ чадвал​ чи​ Бурханы​ илгээсэн​ зэмсэг​ болох​ бөгөөдДэлхийн​ сүнсэнд​ туслаж,​ энэ​ хорвоод​ яагаад​ төрснөө​ ухаарах​ болно.Пауло​ КоелоРио​ Де​ Жанейро2002​ оны​ 11-р​ сарУдиртгалАлхимич​ жингийн​ цувааныхны​ нэгнийх​ нь​ авчирсан​ номыг​ сугалан​ авлаа.Номын​ хуудсуудыг​ эргүүлэн​ байх​ зуураа​ тэрээр​ Нарсисисын​ тухай​ түүхийг​ олжхарав.Алхимич​ Нарсисисийн​ домгийг​ мэддэг​ билээ.​ Нарсисис​ хэмээх​ нэгэн​ үзэсгэлэнтзалуу​ хүү​ өөрийгөө​ нуурын​ усанд​ өдөр​ бүр​ тольддог​ байсан​ бөгөөд​ тэрээрөөртөө​ үлэмж​ ихээр​ татагдсан​ учраас​ нэгэн​ өглөө​ нуурын​ ус​ руу​ унаадживчихсэн​ бөлгөө.​ Хүүгийн​ унасан​ тэр​ газар​ нэгэн​ цэцэг​ ургасныг​ нарсисисхэмээн​ нэрлэдэг​ болсон​ билээ.Гэвч​ тэр​ номын​ зохиогч​ нь​ энэ​ тухай​ бичиж​ номоо​ төгсгөөгүй​ байлаа.Тэр​ бичихдээ​ Нарсисисийг​ нас​ барах​ үед​ ойн​ охин​ тэнгэрүүд​ гарч​ ирээд​ цэнгэгустай​ нөгөө​ нуур​ өөрийгөө​ давстай​ нулимсан​ нуур​ болгон​ хувирган​ байхтайтааралдсан​ хэмээжээ.“Чи​ яагаад​ уйлж​ байгаа​ юм​ бэ?”​ гэж​ охин​ тэнгэрүүд​ нуурнаас​ асуулаа.“Би​ Нарсисисийн​ төлөө​ уйлж​ байна.”​ гэж​ нуур​ хариулав.“Тиймдээ,​ чи​ Нарсисисийн​ төлөө​ уйлж​ байгаад​ гайхах​ зүйл​ алга​ даа,”​ гэж​ охинтэнгэрүүд​ хэлээд​ “гэхдээ​ бид​ түүнийг​ ойд​ байнга​ даган​ хөөцөлддөг​ байхад​ чиганцаараа​ түүний​ үзэсгэлэнг​ алган​ дээрээ​ мэт​ хардаг​ байсан​ даа.”“Гэхдээ​ ...​ Нарсисис​ тийм​ үзэсгэлэнтэй​ байсан​ гэж​ үү?”​ хэмээн​ нуур​ асуулаа.“Чамаас​ илүүтэйгээр​ түүнийг​ мэдэгч​ байна​ гэж​ үү?”​ хэмээн​ охин​ тэнгэрүүдгайхацгаалаа.​ “Эцсийн​ эцэст​ тэр​ чиний​ усанд​ өөрийгөө​ харах​ л ​ гэж​ өдөр​ бүрирдэг​ байсан​ юм!”Нуур​ хэсэг​ хугацаагаар​ чимээгүй​ боллоо.​ Тэгснээ​ нуур​ хэлсэн​ нь:“Би​ Нарсисисийн​ төлөө​ уйлж​ байна,​ гэхдээ​ би​ Нарсисис​ үзэсгэлэнтэй​ байсныгердөө​ ч ​ ажиглаж​ байгаагүй​ юм​ байна.​ Би​ яагаад​ уйлж​ байна​ вэ​ гэхээр​ тэрминий​ дэргэд​ суугаад​ усанд​ минь​ өөрийгөө​ харах​ бүрт​ түүний​ нүдний​ харцныгүнд​ туссан​ миний​ үзэсгэлэн​ надад​ харагддаг​ байсан​ юм​ даа.”“Юутай​ уярмаар​ түүх​ вэ,”​ хэмээн​ алхимич​ бодлоо. 3,456,780 ₮ &lt;&gt; #1 нохой & хулгана/муур, 12.5%-тай тэнцэх цахим шуудан?